Завдання - пошук зображень

Створи застосунок пошуку зображень за ключовим словом і їх перегляду в галереї.
Додай оформлення елементів інтерфейсу згідно з макетом.

Форма пошуку

Форма пошуку міститься в HTML-документі. Користувач буде вводити рядок для
пошуку в текстове поле, а за сабмітом форми необхідно виконувати HTTP-запит із
цим пошуковим рядком.

HTTP-запити Для бекенду використовуй публічний API сервіс Pixabay. Зареєструйся,
отримай свій унікальний ключ доступу і ознайомся з документацією.

Список параметрів рядка запиту, які тобі обов'язково необхідно вказати:

key — твій унікальний ключ доступу до API. q — слово для пошуку. Те, що буде
вводити користувач. image_type — тип зображення. Потрібні тільки фотографії,
тому постав значення photo. orientation — орієнтація фотографії. Постав значення
horizontal. safesearch — фільтр за віком. Постав значення true. У відповіді буде
об’єкт із декількома властивостями, в одному з яких буде масив зображень, що
задовольнили критерії параметрів запиту.

Якщо бекенд повертає порожній масив, значить, нічого підходящого не було
знайдено. У такому разі показуй повідомлення з текстом "Sorry, there are no
images matching your search query. Please try again!". Для повідомлень
використовуй бібліотеку iziToast.

Для того щоб підключити CSS код бібліотеки в проєкт, необхідно додати ще один
імпорт, крім того, що описаний у документації.

// Описаний у документації import iziToast from "izitoast"; // Додатковий імпорт
стилів import "izitoast/dist/css/iziToast.min.css";

Галерея і картки зображень

Елемент галереї (список однотипних елементів) міститься в HTML-документі, і в
нього необхідно додавати розмітку карток зображень після HTTP-запитів.

Кожне зображення описується об'єктом, з якого тобі цікаві тільки такі
властивості:

webformatURL — посилання на маленьке зображення для списку карток у галереї
largeImageURL — посилання на велике зображення для модального вікна tags — рядок
з описом зображення. Підійде для атрибута alt likes — кількість вподобайок views
— кількість переглядів comments — кількість коментарів downloads — кількість
завантажень Перед пошуком за новим ключовим словом необхідно повністю очищати
вміст галереї, щоб не змішувати результати запитів.

Бібліотека SimpleLightbox Додай відображення великої версії зображення з
бібліотекою SimpleLightbox для повноцінної галереї.

Для того щоб підключити CSS код бібліотеки в проєкт, необхідно додати ще один
імпорт, крім того, що описаний у документації.

// Описаний у документації import SimpleLightbox from "simplelightbox"; //
Додатковий імпорт стилів import "simplelightbox/dist/simple-lightbox.min.css";

У розмітці необхідно буде обгорнути кожну картку зображення в посилання, як
зазначено в документації в секції «Markup». Бібліотека містить метод
[refresh()](https://github.com/andreknieriem/simplelightbox#public-methods),
який обов'язково потрібно викликати щоразу після додавання нових елементів до
галереї.

Індикатор завантаження

Додай елемент, що сповіщає користувача про те, що йде процес завантаження
зображень з бекенду. Завантажувач має з’являтися прямо перед початком HTTP
запиту та зникати після того, як запит завершився.

Замість банального тексту, як це реалізовано в демовідео, можна використовувати
бібліотеку з гарними індикаторами завантаження, наприклад, css-loader.
Відеоінструкція з використання цієї бібліотеки є в README.md їхнього
репозиторію.
